एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[एपिसोड 22]
मैं यहां झिझी को चेतावनी देने आया हूं कि वह
अपने आस-पास के लोगों से सावधान रहे।
यहां क्या हो रहा है?
झिझी,
यह अचानक हुआ।
मैं बाद में सब कुछ समझा दूंगा।
झिझी,
यह जिमिंग की गलती नहीं है।
मैंने उससे पूछा
इसे गुप्त रखने के लिए.
ज़िमिंग
समूह का उत्तराधिकारी होगा।
आप
आंतरिक सत्ता संघर्ष के बारे में जानते हैं,
क्या आपको नहीं लगता?
मैं तो बस उसके लिए रास्ता साफ़ कर रहा हूँ।
श्रीमान ये,
आप निश्चित रूप से रणनीति बनाना जानते हैं।
यदि हम इस बार ड्रिज़्ट के लिए एजेंसी अधिकार सुरक्षित कर लेते हैं ,
हमारे समझौते के अनुसार,
यह एक जीत वाली स्थिति होगी।
आप और जिमिंग एक साथ बड़े हुए हैं।
आप करीब हैं.
एक बार जब वह कार्यभार संभाल लेंगे,
मुझे यकीन है कि आप दोनों के बीच सहयोग
सफल होगा.
इसलिए
मुझे आपको धन्यवाद कहना चाहिए। बस इतना ही?
जब हम
उसके आस-पास के लोगों के बारे में बात करते हैं,
तुम, जो उससे शादी करने वाले हो,
वह व्यक्ति कौन है?
आपको अधिक चिंतित होना चाहिए
आपके आस-पास के लोग वास्तव में कौन हैं।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या आप नहीं जानते कि मेरा क्या मतलब है?
तो फिर मैं स्पष्ट बोलूंगा।
आप जी बैजियन नहीं हैं!
आप उसके नाम पर रह रहे हैं
इतने वर्षों में.
तो आप वास्तव में कौन हैं?
जब सब लोग यहाँ हैं, तो तुम क्यों नहीं?
सब कुछ समझाओ?
बिल्ली ने आपकी भाषा सीख ली?
श्रीमान ये,
मैंने योजना बनाई
मैं बैठक के बाद आपको यह दस्तावेज़ दिखाऊंगा ।
लेकिन चूंकि श्रीमान जी यहां हैं,
हम सब करते हैं
जी बैजियन से पुनः परिचित होना।
यह रिपोर्ट
इसमें डीएनए विश्लेषण की तुलना शामिल है
आठ साल पहले का जी बैजियन
हमारे सामने खड़े आदमी के साथ।
[ जी बैजियन और जी यूनलेई के बीच पितृत्व संबंध के संबंध में ]
जी युनलेई के साथ उनका कोई रक्त संबंध नहीं है ।
तो आप कौन हैं?
यह अजीब है.
वेई जिमिंग, इसका आपसे क्या
संबंध है?
तुमने मेरी जांच की?
जैसे को तैसा।
आपने मेरी भी जांच की, है ना?
जी बैजियन.
क्या मैं आपको ऐसा कह सकता हूँ?
अच्छा कदम।
मैं आपकी मीटिंग में बाधा नहीं डालूंगा.
मैं जा रहा हूं।
झिझी.
झिझि!
ज़िमिंग!
मैं इस अवसर का लाभ उठाऊंगा
आपको सभी से परिचित कराने के लिए.
वे आपके काम में बेहतर सहयोग करेंगे।
आओ, बैठो।
नहीं।
आइए इस पर किसी और दिन चर्चा करें।
इंतज़ार...
आइये बैठक यहीं समाप्त करें।
अब सभी लोग जा सकते हैं।
ज़िमिंग, मैंने पुकारा
अपने भले के लिए.
क्या आपको कोई जानकारी है
मैंने कैसा महसूस किया
जब से मुझे पता चला कि तुम मेरे बेटे हो?
इसके बारे में सोचो.
ऐसा कौन सा पिता
होगा जो अपने बेटे की मदद नहीं करेगा?
मैंने जो कुछ भी किया है
अपनी स्थिति सुरक्षित करना है
समूह के भीतर.
मैं तुम्हारे लिए रास्ता साफ़ कर रहा हूँ.
मैंने यह सिर्फ समूह के लिए नहीं किया,
लेकिन झिझी के लिए.
बच्चा,
क्या तुमने यह कहावत नहीं सुनी?
"महान उपलब्धि प्राप्त करने वाले लोग
छोटी-छोटी बातों पर परेशान नहीं होते"?
एक असली आदमी
बर्दाश्त नहीं कर सकता
इन रोमांटिक भावनाओं से प्रभावित होना ।
आपने जी बैजियन की जांच कब शुरू की ?
वह वास्तव में कौन है?
कुछ समय पहले.
कुछ बात ने मुझे संदिग्ध बना दिया,
तो मैंने उसकी ओर देखा.
यह है
जी बैजियन से संबंधित?
उस फोटो के बारे में जिसे
देखने के लिए आपने मुझे कल रात कहा था,
इसकी पुष्टि हो चुकी है कि यह ये शियाओटिंग और उनके बेटे की तस्वीर है ।
वह शायद आपका भतीजा हो,
ये शेंगहेंग।
यह तथ्य कि मैंने तुम्हें गोद लिया
इतने वर्षों से यह एक रहस्य रहा है।
और हमने इसे गोपनीय रखा
पुलिस की सहायता के लिए
ये शियाओटिंग के मामले के साथ।
वेई जिमिंग को इसके बारे में कैसे पता चला?
मुझे लगता है उसने मुझे नोटिस किया होगा
अपने माता-पिता की कब्रों पर जाना
कब्रिस्तान में.
वेई जिमिंग काफी तेज है।
मैं यिन किन को उसके बारे में खोजबीन जारी रखने को कहूँगा।
उसकी माँ के पीछे का समय और उद्देश्य
उसे अनाथालय भेज दिया
मुझे संदेह हो रहा है.
वेई ज़िमिंग
ये ताइटिंग का बेटा है,
फिर भी उसे अनाथालय भेज दिया गया
और सोंग परिवार द्वारा पाला गया।
उनकी पृष्ठभूमि
महत्वपूर्ण हो सकता है
आपराधिक साक्ष्य प्राप्त करने के लिए
against Ye Taiting.
लेकिन खुरदुरे रत्नों वाली घटना
बहुत पहले की बात है।
फिलहाल हम ये ताइटिंग के बारे में ज्यादा कुछ नहीं कर सकते ।
मेरा अंतर्मन मुझे बताता है
वह शामिल था
मेरे माता-पिता की कार दुर्घटना में।
अगर हम ये ताइटिंग से जुड़ सकें
वेई ज़िमिंग के माध्यम से दुर्घटना तक,
हम अंततः उसे न्याय के कटघरे में ला सकते हैं।
इससे मेरे माता-पिता को शांति मिलेगी।
लेकिन अब वह आपकी पहचान जानता है।
वह आपके खिलाफ कदम उठाएगा.
आपको सावधान रहने की जरूरत है.
चिंता मत करो।
मैंने पहला कदम उठा लिया है,
और मैं कभी भी बिना तैयारी के नहीं लड़ता।
तो आपकी योजना क्या है?
चूँकि मेरा भेद खुल चुका है,
मैं ये ताइटिंग को अचानक पकड़ लूंगा।
मेरे पिता, ये जियाओटिंग,
स्टारलाईट ग्रुप की स्थापना की।
क्या इससे मुझे अधिकार नहीं मिलता?
स्टारलाईट ग्रुप का उत्तराधिकारी कौन होगा?
अच्छा।
तो फिर मैं
आपके साथ सहयोग करें.
मैं जनमत को जगाऊँगा
रफ जेमस्टोन घटना के बारे में.
और ठीक है
सभी उंगलियाँ दिखाएँ
और ये ताइटिंग.
दोतरफा हमला
उसे संतुलन से बाहर कर देना चाहिए.
तुम बेकार मूर्ख हो!
आपने मुझे बताया था कि ये शेंगहेंग गायब है!
कि वह मर चुका था
सालों के लिए!
और अब?
वह मेरी नाक के नीचे रहा है
इस पूरे समय जी बैजियन के रूप में!
और मैं एक मूर्ख की तरह था
और बिल्कुल भी ध्यान नहीं दिया!
देखो आपने क्या कर दिया!
श्रीमान ये, कृपया शांत हो जाइये।
यह मेरी ग़लती है।
मैं पर्याप्त सतर्क नहीं था.
मुझे जी युनलेई ने धोखा दिया।
लेकिन अब जिमिंग को सच्चाई पता चल गई है।
हमारे पास अभी भी सतर्क रहने का समय है।
सुनना,
जी बैजियन
शायद ऐसा कर रहे होंगे
सिर्फ़ जी परिवार के लिए ही नहीं,
बल्कि उसके माता-पिता के लिए भी!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
आगे बढ़ो।
क्या आप जी बैजियन हैं या कोई और?
मैंने कानूनी तौर पर किससे विवाह किया?
तुम सब कुछ क्यों छुपा रहे हो?
मुझसे और झूठ बोल रहा है?
मैं तो यह भी नहीं जानता कि आप कौन हैं।
इसे मत फाड़ो!
जी बैजियन,
तुमने मुझे एक बार धोखा दिया था,
और मैंने जवाबी कार्रवाई की।
मुझे लगा कि हम बराबर हैं।
लेकिन मुझे नहीं पता था
जब हमने शादी की थी तब भी आपकी पहचान नकली थी ।
आप और कितना झूठ बोलते रहे हैं?
अभी, मैं जी बैजियन हूं।
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
जी युनलेई के पास कानूनी गोद लेने के कागजात हैं।
गोद लेने के कागजात?
जी युनलेई ने आपको गोद लिया।
तो फिर आप मूलतः कौन थे?
मुझे बताओ,
आप कौन हैं?
इससे पहले कि मैं जी बैजियन बनूँ,
मैं ये शेंगहेंग था।
ये ज़ियाओटिंग का बेटा।
आप ये शेंगहेंग से क्यों बदल गए?
जी बैजियन को?
आप ये शियाओटिंग के बेटे से कैसे बने?
जी यूनलेई के बेटे को?
असली जी बैजियन मर चुका है।
मेरे असली पिता ये ज़ियाओटिंग थे,
ये ताइटिंग का बड़ा भाई.
बीस साल पहले,
हमारा परिवार एक कार दुर्घटना में घायल हो गया था।
उस दुर्घटना में मेरे माता-पिता की मृत्यु हो गई।
मैं संयोगवश जी युनलेई द्वारा बचा लिया गया।
माता पिता!
जागो!
ये शेंगहेंग!
श्रीमती ये.
ज़ियाओटिंग। ज़ियाओटिंग!
उन्होंने मुझे सर्जरी करवाई
और मुझे विदेश में सुरक्षित रखा।
ध्यान रखें कि यह गीला न हो जाए।
अपना आहार हल्का रखें.
ठीक है. धन्यवाद.
ठीक है।
तुम मेरे बेटे बैजियन जैसे दिखते हो।
बच्चा,
दुर्घटना में आपका चेहरा क्षतिग्रस्त हो गया।
डॉक्टरों ने
पुनर्निर्माण सर्जरी की।
अब आप शायद थोड़े अलग दिखेंगे।
इसकी आदत डालने में कुछ समय लगेगा।
यह मैं नहीं हूं.
यह मैं बिल्कुल नहीं हूं!
यह मैं नहीं हूँ!
यह मैं नहीं हूं!
मेरे माता-पिता कहां हैं?
जहां वे गए थे?
वे मर चुके हैं!
अब से,
मैं तुम्हारा पिता हूं.
तुम मेरे बेटे हो.
आपका नाम जी बैजियन है.
तुम्हें अपने माता-पिता का बदला लेना होगा।
याद करना?
तब से,
मैं अब ये शेंगहेंग नहीं रहा।
मैं जी युनलेई का बेटा, जी बैजियान बन गया।
मुझे पिता का प्यार मिला,
लेकिन मैं उसकी नफरत से भी बोझिल था।
तो मैंने उससे वादा किया
मैं उसकी पत्नी का बदला लूंगा।
झिझी,
मैंने तुम्हें ये सब कभी नहीं बताया
क्योंकि
यह मेरे लिए अत्यंत शर्म की बात है।
क्या आपने हमेशा मुझसे यह नहीं पूछा कि
मैं वास्तव में कौन हूं?
असल में, मैं खुद भी नहीं जानता।
♪बेबी सो रही हो? जवाब मत दो♪
जी बैजियन नाम मेरा नहीं था।
यह चेहरा मेरा नहीं है.
♪बस आपसे एक बातचीत,
जो यूँ ही छोड़ दी गई♪
और यह जीवन कभी मेरा नहीं था।
♪बेबी, बदल गई? मेरे लिए तो सब एक जैसा ही है♪
मैं... मैं सबूत इकट्ठा कर रहा हूं।
मैं पहले अपने बारे में सब कुछ जानना चाहता था
और फिर आपके पास आऊँगा
उचित स्पष्टीकरण के साथ,
एक संतोषजनक उत्तर.
मुझे आपसे उम्मीद नहीं थी
आज यह सब पूछने के लिए आना।
♪मैं आपसे अपने साथ रहने की भीख नहीं मांगूंगा♪
♪फिर भी दर्द के बीच,
मैं तुम्हारा साथ कभी नहीं छोडूंगा♪
♪यह एक भ्रम जैसा लगता है♪
तो रखिये...
इसे रख लो।
♪मुझे कसकर पकड़ लो।
इस सपने को मत जाने दो♪
ठीक है?
♪मैं इंतज़ार करूंगी और
जो अभी होना बाकी है उसे गले लगाऊंगी♪
♪मैंने कभी जाने नहीं दिया♪
[शादी का प्रमाणपत्र]
♪जब मैं गिरता हूँ♪
♪कृपया मुझे पकड़ो♪
♪यह मत कहो कि तुम समझ जाओगे♪
♪मुझे कसकर पकड़ लो।
इस सपने को मत जाने दो♪
♪मैं इंतज़ार करूंगी और
जो अभी होना बाकी है उसे गले लगाऊंगी♪
♪मैंने कभी जाने नहीं दिया♪
♪जब मैं गिरता हूँ♪
♪कृपया मुझे पकड़ो♪
♪यह मत कहो कि तुम समझ जाओगे♪
♪मुझे कसकर पकड़ लो।
इस सपने को मत जाने दो♪
♪मैं इंतज़ार करूंगी और
जो अभी होना बाकी है उसे गले लगाऊंगी♪
♪मैंने कभी जाने नहीं दिया♪
♪जब मैं गिरता हूँ♪
♪कृपया मुझे पकड़ो♪
♪यह मत कहो कि तुम समझ जाओगे♪
तो इतने सालों में,
जी बैजियन अपने अतीत के रहस्य को लेकर चल रहे थे
और अपने माता-पिता की मृत्यु के प्रति घृणा।
उन्होंने इतना कष्ट सहा
जिसके बारे में मुझे कभी पता ही नहीं चला।
इतने वर्षों तक यह सब उसके लिए सचमुच कठिन और अकेलापन भरा रहा होगा ।
झिझी.
हमें बात करने की जरूरत है।
ठीक है।
तो मुझे बताओ,
आपने और ये ताइटिंग ने एक दूसरे को कब
पहचाना?
कुछ समय पहले.
बहुत समय पहले की बात है।
तो फिर तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
बताने को कुछ नहीं है.
यह गर्व करने लायक बात नहीं है।
तब
तुमने उसकी मदद क्यों की?
मैं उसकी मदद नहीं कर रहा था.
मैं अपनी मदद स्वयं कर रहा था।
आपने जी बैजियन के साथ सहयोग किया
ड्रिज़्ट परियोजना पर
मुझे भी बिना बताए.
झिझी.
क्या तुम्हें अहसास नहीं हुआ?
क्या मैं तुम्हारे लिए अपनी भावनाओं को व्यक्त कर सकता हूँ?
जब से मैं सोंग परिवार में आया हूँ,
आप मेरे सबसे करीबी व्यक्ति थे।
समय के साथ मेरे मन में
आपके लिए भावनाएं विकसित हो गईं।
लेकिन मुझे पता था कि मैं तुमसे नीचे था।
इसलिए मैंने अपनी भावनाओं को दफना दिया।
लेकिन जब तक मुझे साहस मिला
आपके सामने खड़ा होना,
आप पहले ही जी बैजियन के प्यार में पड़ चुके हैं!
मैंने सोचा कि एक बार तुम्हें पता चल गया कि उसने क्या किया है,
तुम उसे छोड़ दोगे.
मैंने सोचा कि अगर मैंने काफी अच्छा किया है,
तुम अंततः मुझे देखोगे.
परन्तु आप?
तुम अभी भी उससे उलझे हुए हो! क्यों?
वह अकेला क्यों है?
जो आपको इस तरह प्रभावित कर सकते हैं,
और मैं नहीं?
उसके पास ऐसा क्या है जो मेरे पास नहीं है?
ज़िमिंग,
यह इस बारे में नहीं है कि किसके पास अधिक या कम है।
हम एक साथ पले हैं।
मैं तुम्हें भाई के रूप में देखता हूं।
मैं...
भाई?
मैंने आपकी रक्षा के बारे में सोचा
जीवन भर के लिए आपका भाई बनूंगा।
लेकिन अब नहीं.
जी बैजियन को तुम क्यों मिले,
और मैं नहीं?
ज़िमिंग.
तुम अभी मुझे डरा रहे हो.
यह मेरी कमजोरी थी
जिसके कारण मैंने तुम्हें खो दिया।
अब और नहीं।
मुझे जाने दो!
झिझी.
दूर रहो मुझसे!
वेई ज़िमिंग.
यदि आप ऐसा चाहते हैं,
अब से,
हम अपने अलग रास्ते पर चलेंगे!
अब हमारा एक दूसरे से कोई लेना देना नहीं है
!
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪हारने पर रोना♪
♪मेरा अपना गौरव♪
♪हवा सूखे पेड़ को तोड़ देती है♪
♪यह इतना कमज़ोर हो गया है कि इसे अब और सहारा नहीं दिया जा सकता♪
♪अतीत के दृश्य
बार-बार दोहराए जाते हैं♪
♪कमज़ोर और असहाय होने से थक गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪शायद यह एक प्रकार का उपहार है♪
♪कड़वाहट मुझे समझने में मदद करती है♪
अच्छा।
♪वह रास्ता जो अभी भी आगे है♪
मुझे तो बस तुम्हें अपना बनाना है
अपने तरीके से.
ज़िमिंग,
मैं कल एक पार्टी आयोजित करना चाहता हूँ।
मैं सबको बता दूँगा
कि तुम मेरे बेटे हो।
समझा।
मैं तैयार हो जाऊंगा.
भी,
मैं
आपसे
कुछ आंतरिक मामलों पर बात करूँगा
आपको
उच्च पद पर शामिल होने के लिए तैयार करने के लिए।
वैसे,
उस दूसरे अनुबंध पर हस्ताक्षर न करें
गीत झिझी ने तुम्हें दिया।
यह एक जाल है.
आप बहुत तेज हैं, जिमिंग।
आप जो भी कहते हैं।
मेरा एक अनुरोध है।
नाम बताओ, तुम जो भी कहोगे, मैं मान जाऊँगा।
मैं स्टारलाईट ज्वेलरी में वापस लौटना चाहता हूं।
सुश्री सोंग, कृपया एक नज़र डालें।
मुझे लगता है कि इन दो टुकड़ों पर रंग ढाल
यहाँ पर मौजूद लोगों के समान होना चाहिए ।
हमें बस इस भाग को समायोजित करने की आवश्यकता है।
ठीक है।
सुश्री सोंग, श्री वेई यहां हैं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
श्री वेई को हाल ही में समूह से नियुक्ति मिली है ।
विशेष आयुक्त के रूप में,
श्री वेई विशेष रूप से सहायता
और प्रबंधन करेंगे
स्टारलाईट ज्वेलरी में सभी प्रमुख मामले।
अब से, सभी कार्मिक परिवर्तन
और प्रमुख निर्णय
स्टारलाईट ज्वेलरी पर
इसके लिए उनकी स्वीकृति और निगरानी की आवश्यकता होगी।
विशेष आयुक्त?
अगर मुझे सही से याद है तो,
स्टारलाईट ज्वेलरी का
नियंत्रण मुख्यतः सोंग परिवार के पास है।
हमें कब से
एक विशेष आयुक्त की आवश्यकता है?
क्या आप अपनी शर्तें थोपने आ रहे हैं?
समय बदल गया है.
स्टारलाईट ज्वेलरी को
समूह के समर्थन की आवश्यकता है
यदि आप
ड्रिज़्ट परियोजना के लिए बोली लगाने जा रहे हैं।
चूंकि समूह पर्याप्त प्रदान कर रहा है
वित्त पोषण और संसाधन,
यह दैनिक प्रबंधन की निगरानी करेगा
स्टारलाईट ज्वेलरी की.
साथ मिलकर काम करने के लिए उत्सुक हूं।
[स्टारलाईट ग्रुप पार्टी का निमंत्रण]
यह क्या है?
स्टारलाईट ग्रुप की एक आंतरिक पार्टी।
आज रात, ये ताइटिंग घोषणा करेंगे
कि मैं उसका बेटा हूं.
तो तुमने मेरी पीठ में छुरा घोंपा
क्योंकि तुम्हें पता चल गया
ये ताइटिंग तुम्हारे पिता हैं। क्या यही बात है?
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
ये ताइटिंग के साथ मेरा असफल अनुबंध
यह भी तुम्हारा ही काम था, है न?
यह स्वाभाविक ही है
मैं अपने पिता को हस्ताक्षर करने के खिलाफ चेतावनी दूंगा
एक जोखिम भरा अनुबंध.
लेकिन झिझी,
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा।
वह वादा अभी भी कायम है।
यदि तुम मेरे साथ हो,
स्टारलाईट ज्वेलरी हमेशा आपकी रहेगी।
लेकिन यदि आप अभी भी
वैसा ही व्यवहार कर रहे हैं जैसा आप कल करते थे,
फिर मैं सब कुछ संभाल लूंगा
अब से किताब के अनुसार काम करो।
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪